Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: The '%s' folder already exists in the current directory. Do you want to clear it and rebuild it. If not, a time suffix will be added, and you can modify the name after creation.
zh_tw: 當前目錄中已存在名為 '%s' 的資料夾。您要清除它並重新構建嗎？ 如果不清除，將會在資料夾名後新增時間字尾，您可以在建立後進行修改。

source: Printer and all the filament&process presets that belong to the printer. Can be shared with others.
zh_tw: 印表機和屬於印表機的所有的材料和工藝預設。 能與他人分享。

source: User's fillment preset set. Can be shared with others.
zh_tw: 使用者材料預設集。 能與他人分享。

source: Only display printer names with changes to printer, filament, and process presets.
zh_tw: 僅顯示發生了更改的印表機、材料和工藝預設的印表機名稱。

source: Only display the filament names with changes to filament presets.
zh_tw: 僅顯示發生了更改的材料預設的材料名稱。

source: Only printer names with user printer presets will be displayed, and each preset you choose will be exported as a zip.
zh_tw: 只顯示帶有使用者印表機預設的印表機名稱，並且您選擇的每個預設都將匯出為一個ZIP檔案。

source: Only the filament names with user filament presets will be displayed, and all user filament presets in each filament name you select will be exported as a zip.
zh_tw: 只顯示帶有使用者材料預設的材料名稱，您選擇的每個材料名稱中的所有使用者材料預設都將匯出為一個ZIP檔案。

source: Only printer names with changed process presets will be displayed, and all user process presets in each printer name you select will be exported as a zip.
zh_tw: 只顯示帶有更改的工藝預設的印表機名稱，您選擇的每個印表機名稱中的所有使用者工藝預設都將匯出為一個ZIP檔案。

source: Please select at least one printer or filament.
zh_tw: 請至少選擇一種印表機或耗材絲。

source: Please select a type you want to export
zh_tw: 請選擇一個您想匯出的型別

source: Failed to create temporary folder, please try Export Configs again.
zh_tw: 無法建立臨時資料夾，請再次嘗試匯出配置。

source: Edit Filament
zh_tw: 編輯材料

source: Filament presets under this filament
zh_tw: 此材料下的所有材料預設

source: Note: If the only preset under this filament is deleted, the filament will be deleted after exiting the dialog.
zh_tw: 注意：如果在該材料下僅有的預設被刪除，那麼在退出對話方塊後該材料將被刪除。

source: Presets inherited by other presets can not be deleted
zh_tw: 被其他預設繼承的預設不能被刪除。

source: The following presets inherits this preset.
zh_tw: 以下預設繼承此預設。

source: Delete Preset
zh_tw: 刪除預設

source: Are you sure to delete the selected preset?
zh_tw: 您確定要刪除所選預設？

source: Delete preset
zh_tw: 刪除預設

source: + Add Preset
zh_tw: + 新增預設

source: Delete Filament
zh_tw: 刪除材料

source: All the filament presets belong to this filament would be deleted. If you are using this filament on your printer, please reset the filament information for that slot.
zh_tw: 刪除材料之後，附屬的材料預設也會被一併刪除。 如果該材料正在您的印表機上使用，請重新設定該槽位的材料資訊。

source: Delete filament
zh_tw: 刪除材料

source: Add Preset
zh_tw: 新增預設

source: Add preset for new printer
zh_tw: 為新印表機新增預設

source: Copy preset from filament
zh_tw: 從材料中複製預設

source: The filament choice not find filament preset, please reselect it
zh_tw: 您選擇的材料未找到材料預設，請重新選擇。

source: [Delete Required]
zh_tw: [刪除請求]

source: Edit Preset
zh_tw: 編輯預設

source: For more information, please check out Wiki
zh_tw: 瞭解更多資訊，請參閱Wiki

source: Collapse
zh_tw: 收起

source: Daily Tips
zh_tw: 每日貼士

source: The printer nozzle information has not been set. Please configure it before proceeding with the calibration.
zh_tw: 尚未設定印表機噴嘴資訊。請在進行校準之前對其進行配置。

source: The nozzle type does not match the actual printer nozzle type. Please click the Sync button above and restart the calibration.
zh_tw: 噴嘴型別與印表機實際噴嘴型別不匹配， 請點選上方的同步按鈕，然後重新校準。

source: Please input valid values: Start value: >= %.1f End value: <= %.1f End value: > Start value Value step: >= %.3f)
zh_tw: 請輸入有效值: 起始值: >= %.1f 結束值: <= %.1f 結束值: > 起始值 值步長: >= %.3f

source: nozzle size in preset: %d
zh_tw: 預設噴嘴尺寸：%d

source: nozzle size memorized: %d
zh_tw: 儲存的噴嘴尺寸：%d

source: The size of nozzle type in preset is not consistent with memorized nozzle.Did you change your nozzle lately ?
zh_tw: 預設的噴嘴型別尺寸與記憶中的噴嘴不一致。您最近換噴嘴了嗎？

source: nozzle[%d] in preset: %.1f
zh_tw: 預設中的噴嘴[%d]：%.1f

source: nozzle[%d] memorized: %.1f
zh_tw: 儲存的噴嘴[%d]：%.1f

source: Your nozzle type in preset is not consistent with memorized nozzle.Did you change your nozzle lately ?
zh_tw: 預設中的噴嘴型別與記憶中的噴嘴型別不一致。您最近更換了噴嘴嗎？

source: Printing %1s material with %2s nozzle may cause nozzle damage.
zh_tw: %1s材料在使用%2s的噴嘴列印時,可能會導致噴嘴損壞。

source: Need select printer
zh_tw: 需要選擇印表機

source: The start, end or step is not valid value.
zh_tw: 起始、結束或者步長輸入值無效。

source: The nozzle diameter of %sextruder is 0.2mm which does not support automatic Flow Dynamics calibration.
zh_tw: %s 擠出機的噴嘴直徑為0.2毫米，不支援自動流量校準。

source: The currently selected nozzle diameter of %s extruder does not match the actual nozzle diameter. Please click the Sync button above and restart the calibration.
zh_tw: 當前選擇的%s噴嘴直徑與機器實際直徑不匹配， 請點選上方的同步按鈕，然後重新校準。

source: The nozzle diameter does not match the actual printer nozzle diameter. Please click the Sync button above and restart the calibration.
zh_tw: 噴嘴直徑與機器實際直徑不匹配， 請點選上方的同步按鈕，然後重新校準。

source: The currently selected nozzle type of %s extruder does not match the actual printer nozzle type. Please click the Sync button above and restart the calibration.
zh_tw: 當前選擇的%s噴嘴型別與機器實際噴嘴型別不匹配，請點選上方的同步按鈕，然後重新校準。

source: Flow calibration does not support multiple nozzle diameters at the same time. Please ensure that the nozzle diameter used by the filament being calibrated is consistent before starting the calibration again.
zh_tw: 暫不支援同時對不同噴嘴直徑進行流量校準。請確保被校準耗材所對應的噴嘴直徑一致，再重新發起校準。

source: Unable to calibrate: maybe because the set calibration value range is too large, or the step is too small
zh_tw: 無法標定：可能是標定值範圍過大，或者是補償過小

source: Physical Printer
zh_tw: 物理印表機

source: Print Host upload
zh_tw: 列印主機上傳

source: Test
zh_tw: 測試

source: Could not get a valid Printer Host reference
zh_tw: 無法獲取有效的印表機主機引用

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: Refresh Printers
zh_tw: 重新整理印表機

source: HTTPS CA file is optional. It is only needed if you use HTTPS with a self-signed certificate.
zh_tw: HTTPS CA檔案是可選的。只有在使用自簽名證書進行HTTPS連線時才需要。

source: Open CA certificate file
zh_tw: 開啟CA證書檔案

source: On this system, %s uses HTTPS certificates from the system Certificate Store or Keychain.
zh_tw: 在此係統上，%s 使用來自系統證書儲存或金鑰鏈的HTTPS證書。

source: To use a custom CA file, please import your CA file into Certificate Store / Keychain.
zh_tw: 要使用自定義 CA 檔案，請將您的 CA 檔案匯入到證書儲存 / 金鑰鏈中。

source: Connection to printers connected via the print host failed.
zh_tw: 連線到透過列印主機連線的印表機失敗。

source: Mismatched type of print host: %s
zh_tw: 列印主機的型別不匹配：%s

source: Connection to AstroBox works correctly.
zh_tw: 與 AstroBox 的連線正常。

source: Could not connect to AstroBox
zh_tw: 無法連線到 AstroBox。

source: Note: AstroBox version at least 1.1.0 is required.
zh_tw: 請注意，需要至少 AstroBox 版本 1.1.0。

source: Connection to Duet works correctly.
zh_tw: 成功連線到 Duet 控制器。

source: Could not connect to Duet
zh_tw: 無法連線到 Duet 控制器。

source: Unknown error occured
zh_tw: 發生了未知錯誤。

source: Wrong password
zh_tw: 密碼錯誤。

source: Could not get resources to create a new connection
zh_tw: 無法獲取資源以建立新連線。

source: Upload not enabled on FlashAir card.
zh_tw: FlashAir卡未啟用上傳。

source: Connection to FlashAir works correctly and upload is enabled.
zh_tw: FlashAir連線正常，並啟用了上傳。

source: Could not connect to FlashAir
zh_tw: FlashAir 連線失敗。

source: Note: FlashAir with firmware 2.00.02 or newer and activated upload function is required.
zh_tw: 需要 FlashAir 韌體版本為 2.00.02 或更高，並啟用上傳功能。

source: Connection to MKS works correctly.
zh_tw: MKS的連線正常。

source: Could not connect to MKS
zh_tw: 無法連線到MKS。

source: Connection to OctoPrint works correctly.
zh_tw: 成功連線到 OctoPrint。

source: Could not connect to OctoPrint
zh_tw: 無法連線到OctoPrint

source: Note: OctoPrint version at least 1.1.0 is required.
zh_tw: 注意：至少需要 OctoPrint 版本 1.1.0。

source: Connection to Prusa SL1 / SL1S works correctly.
zh_tw: 與 Prusa SL1 / SL1S 的連線正常。

source: Could not connect to Prusa SLA
zh_tw: 無法連線到 Prusa SLA。

source: Connection to PrusaLink works correctly.
zh_tw: 連線到 PrusaLink 的連線正常。

source: Could not connect to PrusaLink
zh_tw: 無法連線到 PrusaLink。

source: Connection to Repetier works correctly.
zh_tw: 與 Repetier 的連線正常。

source: Could not connect to Repetier
zh_tw: 無法連線到Repetier

source: Note: Repetier version at least 0.90.0 is required.
zh_tw: 注意：需要 Repetier 版本至少為 0.90.0。

source: HTTP status: %1% Message body: "%2%"
zh_tw: HTTP狀態：%1% 訊息體："%2%"

source: Parsing of host response failed. Message body: "%1%" Error: "%2%"
zh_tw: 主機響應解析失敗。 訊息體："%1%"錯誤："%2%"

source: Enumeration of host printers failed. Message body: "%1%" Error: "%2%"
zh_tw: 主機印表機的列舉失敗。 訊息體："%1%" 錯誤："%2%"

source: It has a small layer height, and results in almost negligible layer lines and high printing quality. It is suitable for most general printing cases.
zh_tw: 0.2 mm 噴嘴的預設引數，層高小，層紋不明顯，列印質量高，適合大部分常規列印場景。

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in much higher printing quality, but a much longer printing time.
zh_tw: 此為高質量引數，相比於此噴嘴的預設引數，列印速度、加速度較低，稀疏填充圖案為螺旋體，列印質量更高，但耗時更長。

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a slightly bigger layer height, and results in almost negligible layer lines, and slightly shorter printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋不明顯，列印耗時稍短。

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in slightly visible layer lines, but shorter printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋稍顯現，列印耗時較短。

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in almost invisible layer lines and higher printing quality, but shorter printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，幾乎不顯層紋，列印質量較高，但列印耗時較長。

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer lines, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in almost invisible layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
zh_tw: 此為高質量引數，相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，列印速度、加速度較低，稀疏填充圖案為螺旋體，幾乎不顯層紋，列印質量非常高，但列印耗時很長。

source: Compared with the default profile of 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in minimal layer lines and higher printing quality, but shorter printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，幾乎不顯層紋，列印質量較高，但列印耗時較長。

source: Compared with the default profile of a 0.2 mm nozzle, it has a smaller layer lines, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in minimal layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
zh_tw: 此為高質量引數，相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，列印速度、加速度較低，稀疏填充圖案為螺旋體，幾乎不顯層紋，列印質量非常高，但列印耗時很長。

source: It has a general layer height, and results in general layer lines and printing quality. It is suitable for most general printing cases.
zh_tw: 0.4 mm 噴嘴的預設引數，層高常規，層紋一般，列印質量常規，適合大部分常規列印場景。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has more wall loops and a higher sparse infill density. So, it results in higher strength of the prints, but more filament consumption and longer printing time.
zh_tw: 此為強度引數，相比於此噴嘴的預設引數，牆層數較大，稀疏填充密度較高，列印件的強度更高，但耗材用量更大，耗時更長。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in more apparent layer lines and lower printing quality, but slightly shorter printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋較明顯，列印質量較低，部分模型的列印耗時稍短。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in more apparent layer lines and lower printing quality, but shorter printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋較明顯，列印質量較低，部分模型的列印耗時較短。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less apparent layer lines and higher printing quality, but longer printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋較不明顯，列印質量較高，但列印耗時較長。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in less apparent layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
zh_tw: 此為高質量引數，相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，列印速度、加速度較低，稀疏填充圖案為螺旋體，層紋較不明顯，列印質量較高，但列印耗時很長。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in almost negligible layer lines and higher printing quality, but longer printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋更不明顯，列印質量較高，但列印耗時較長。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, lower speeds and acceleration, and the sparse infill pattern is Gyroid. So, it results in almost negligible layer lines and much higher printing quality, but much longer printing time.
zh_tw: 此為高質量引數，相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，列印速度、加速度較低，稀疏填充圖案為螺旋體，層紋更不明顯，列印質量很高，但列印耗時很長。

source: Compared with the default profile of a 0.4 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in almost negligible layer lines and longer printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋更不明顯，列印質量較高，但列印耗時較長。

source: It has a big layer height, and results in apparent layer lines and ordinary printing quality and printing time.
zh_tw: 0.6 mm 噴嘴的預設引數，層高較大，層紋明顯，列印質量一般，列印耗時一般。

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has more wall loops and a higher sparse infill density. So, it results in higher strength of the prints, but more filament consumption and longer printing time.
zh_tw: 此為強度引數，相比於此噴嘴的預設引數，牆層數較大，稀疏填充密度較高，列印件的強度更高，但耗材用量更大，耗時更長。

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in more apparent layer lines and lower printing quality, but shorter printing time in some printing cases.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋較明顯，列印質量較低，部分模型的列印耗時較短。

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in much more apparent layer lines and much lower printing quality, but shorter printing time in some printing cases.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋很明顯，列印質量較低，部分模型的列印耗時較短。

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less apparent layer lines and slight higher printing quality, but longer printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋較不明顯，列印質量稍微較高，部分模型的列印耗時較長。

source: Compared with the default profile of a 0.6 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less apparent layer lines and higher printing quality, but longer printing time.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋較不明顯，列印質量較高，部分模型的列印耗時較長。

source: It has a very big layer height, and results in very apparent layer lines, low printing quality and general printing time.
zh_tw: 0.8 mm 噴嘴的預設引數，層高較大，層紋很明顯，列印質量低，列印耗時一般。

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a bigger layer height, and results in very apparent layer lines and much lower printing quality, but shorter printing time in some printing cases.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高更大，層紋非常明顯，列印質量較低，部分模型的列印耗時較短。

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a much bigger layer height, and results in extremely apparent layer lines and much lower printing quality, but much shorter printing time in some printing cases.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較大，層紋非常明顯，列印質量較低，部分模型的列印耗時較短。

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a slightly smaller layer height, and results in slightly less but still apparent layer lines and slightly higher printing quality, but longer printing time in some printing cases.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋較不明顯，列印質量稍微較高，部分模型的列印耗時較長。

source: Compared with the default profile of a 0.8 mm nozzle, it has a smaller layer height, and results in less but still apparent layer lines and slightly higher printing quality, but longer printing time in some printing cases.
zh_tw: 相比於此噴嘴的預設引數，層高較小，層紋較不明顯，列印質量較高，部分模型的列印耗時較長。

source: This is neither a commonly used filament, nor one of Bambu filaments, and it varies a lot from brand to brand. So, it's highly recommended to ask its vendor for suitable profile before printing and adjust some parameters according to its performances.
zh_tw: 此耗材較為小眾，拓竹並未出售，且不同品牌的差異很大，故強烈建議列印前向廠家諮詢預設引數，並根據列印表現來調整列印引數。

source: When printing this filament, there's a risk of warping and low layer adhesion strength. To get better results, please refer to this wiki: Printing Tips for High Temp / Engineering materials.
zh_tw: 此耗材列印時有翹曲、層間強度較低等風險。為獲得更好的列印效果，請查閱 wiki: 工程材料列印指南。

source: When printing this filament, there's a risk of nozzle clogging, oozing, warping and low layer adhesion strength. To get better results, please refer to this wiki: Printing Tips for High Temp / Engineering materials.
zh_tw: 此耗材列印時有堵噴嘴、漏料、翹曲、層間強度較低等風險。為獲得更好的列印效果，請查閱 wiki: 工程材料列印指南。

source: To get better transparent or translucent results with the corresponding filament, please refer to this wiki: Printing tips for transparent PETG.
zh_tw: 若要用此耗材的透明耗材列印透明效果很好的模型，請查閱 wiki: 透明 PETG 列印指南。

source: To make the prints get higher gloss, please dry the filament before use, and set the outer wall speed to be 40 to 60 mm/s when slicing.
zh_tw: 為使列印件具有更高的光澤，請在列印前把耗材烘乾，並在切片時把模型的外牆速度調到 40 到 60 mm/s 之間。

source: This filament is only used to print models with a low density usually, and some special parameters are required. To get better printing quality, please refer to this wiki: Instructions for printing RC model with foaming PLA (PLA Aero).
zh_tw: 此耗材通常只用於列印低密度的模型，且必須使用特殊引數。為保證列印質量，請查閱 wiki: 發泡 PLA（PLA Aero）列印航模操作指南。

source: This filament is only used to print models with a low density usually, and some special parameters are required. To get better printing quality, please refer to this wiki: ASA Aero Printing Guide.
zh_tw: 此耗材通常只用於列印低密度的模型，且必須使用特殊引數。為保證列印質量，請查閱 wiki: 發泡 ASA （ASA Aero）列印指南。

source: This filament is too soft and not compatible with the AMS. Printing it is of many requirements, and to get better printing quality, please refer to this wiki: TPU printing guide.
zh_tw: 此耗材太軟，不適配 AMS。其使用要求較高，為保證列印質量，請查閱 wiki: TPU 列印建議。

source: This filament has high enough hardness (about 67D) and is compatible with the AMS. Printing it is of many requirements, and to get better printing quality, please refer to this wiki: TPU printing guide.
zh_tw: 此耗材的硬度較高（約 67D），可透過 AMS 列印。其使用要求較高，為保證列印質量，請查閱 wiki: TPU 列印建議。

source: If you are to print a kind of soft TPU, please don't slice with this profile, and it is only for TPU that has high enough hardness (not less than 55D) and is compatible with the AMS. To get better printing quality, please refer to this wiki: TPU printing guide.
zh_tw: 若要列印的 TPU 硬度較低，請勿用此引數切片。此引數僅適配硬度較高的 TPU（硬度通常需 ≥ 55D），也即可透過 AMS 列印的 TPU。其使用要求較高，為保證列印質量，請查閱 wiki: TPU 列印建議。

source: This is a water-soluble support filament, and usually it is only for the support structure and not for the model body. Printing this filament is of many requirements, and to get better printing quality, please refer to this wiki: PVA Printing Guide.
zh_tw: 此為水溶性支撐耗材，通常只能用於列印支撐結構，不能用於列印模型主體。其使用要求較高，為保證列印質量，請查閱 wiki: PVA 列印指南。

source: This is a non-water-soluble support filament, and usually it is only for the support structure and not for the model body. To get better printing quality, please refer to this wiki: Printing Tips for Support Filament and Support Function.
zh_tw: 此為非水溶性支撐耗材，通常只能用於列印支撐結構，不能用於列印模型主體。為保證列印質量，請查閱 wiki: 支撐耗材與支撐功能的介紹。

source: The generic presets are conservatively tuned for compatibility with a wider range of filaments. For higher printing quality and speeds, please use Bambu filaments with Bambu presets.
zh_tw: Generic 引數為了相容更多種耗材而進行了較為保守的調校，使用拓竹原裝耗材配合拓竹專用引數可獲得更高的列印質量與更高的列印速度。

source: High quality profile for 0.2mm nozzle, prioritizing print quality.
zh_tw: 0.2mm噴嘴的高質量列印引數，列印質量優先。

source: High quality profile for 0.16mm layer height, prioritizing print quality and strength.
zh_tw: 0.16mm層高的高質量引數，列印質量和強度優先。

source: Standard profile for 0.16mm layer height, prioritizing speed.
zh_tw: 0.16mm層高標準引數，速度優先。

source: High quality profile for 0.2mm layer height, prioritizing strength and print quality.
zh_tw: 0.2mm層高的高質量引數，強度和列印質量優先。

source: Standard profile for 0.4mm nozzle, prioritizing speed.
zh_tw: 0.4mm噴嘴預設引數，速度優先。

source: High quality profile for 0.6mm nozzle, prioritizing print quality and strength.
zh_tw: 0.6mm噴嘴的高質量列印引數，列印質量優先。

source: Strength profile for 0.6mm nozzle, prioritizing strength.
zh_tw: 0.6mm噴嘴的高強度列印引數，強度優先。

source: Standard profile for 0.6mm nozzle, prioritizing speed.
zh_tw: 0.6mm噴嘴的預設引數，速度優先。

source: High quality profile for 0.8mm nozzle, prioritizing print quality.
zh_tw: 0.8mm噴嘴的高質量列印引數，列印質量優先。

source: Strength profile for 0.8mm nozzle, prioritizing strength.
zh_tw: 0.8mm噴嘴的高強度列印引數，強度優先。

source: Standard profile for 0.8mm nozzle, prioritizing speed.
zh_tw: 0.8mm噴嘴的預設引數，速度優先。

source: Failed to create GCodeV2
zh_tw: 無法建立 GCode

source: Failed to parse response
zh_tw: 解析響應失敗

source: Helio simulation task failed
zh_tw: Helio模擬任務失敗

source: Helio optimization task failed
zh_tw: Helio 最佳化任務失敗

source: Helio API endpoint is empty, please check the configuration.
zh_tw: Helio API 端點為空，請檢查配置。

source: Personal assecc token is empty, please fill in the correct token.
zh_tw: 個人訪問令牌為空，請填寫正確的令牌。

source: Helio: Presigned URL Created
zh_tw: Helio：預簽名URL已建立

source: Helio: file succesfully uploaded
zh_tw: Helio：檔案已成功上傳

source: Helio: file upload failed
zh_tw: Helio：檔案上傳失敗

source: Please make sure you have the corrent API key set in preferences.
zh_tw: 請確保您已在偏好設定中正確設定了 API 金鑰。

source: Helio: GCode created successfully
zh_tw: Helio：G程式碼已成功建立

source: Helio: simulation successfully created
zh_tw: Helio：模擬建立成功

source: Helio: simulation working
zh_tw: Helio：模擬執行中

source: Helio: simulation failed
zh_tw: Helio：模擬失敗

source: Helio: Simulation check failed
zh_tw: Helio：模擬檢測失敗

source: Helio: Failed to create Simulation
zh_tw: Helio: 建立模擬失敗

source: Helio: Failed to create GCode
zh_tw: Helio: 建立GCode失敗

source: Helio: optimization successfully created
zh_tw: Helio：最佳化建立成功

source: Helio: optimization working
zh_tw: Helio：最佳化執行中

source: Helio: optimization failed
zh_tw: Helio：最佳化失敗

source: Helio: Optimzaion check failed
zh_tw: Helio：最佳化檢查失敗

source: Helio: Failed to create Optimization
zh_tw: Helio: 建立最佳化失敗

source: Helio: GCode downloaded successfully
zh_tw: Helio：G程式碼下載成功

source: Helio: GCode download failed
zh_tw: Helio: GCode 下載失敗

source: No AMS
zh_tw: 沒有AMS

source: There is no device available to send printing.
zh_tw: 沒有可用於傳送列印的裝置。

source: The number of printers in use simultaneously cannot be equal to 0.
zh_tw: 同時使用的印表機數量不能等於0。

source: Use External Spool
zh_tw: 使用外掛料卷

source: Select Printers
zh_tw: 選擇印表機

source: Device Name
zh_tw: 裝置名

source: Device Status
zh_tw: 裝置狀態

source: Ams Status
zh_tw: AMS狀態

source: Please select the devices you would like to manage here (up to 6 devices)
zh_tw: 請在此處選擇您想管理的裝置（最多6個裝置）。

source: Printing Options
zh_tw: 列印選項

source: Bed Leveling
zh_tw: 熱床調平

source: Send Options
zh_tw: 傳送選項

source: printers at the same time.(It depends on how many devices can undergo heating at the same time.)
zh_tw: 印表機在同一時間。（這取決於有多少裝置可以接受同時加熱。）

source: Wait
zh_tw: 等待

source: minute each batch.(It depends on how long it takes to complete the heating.)
zh_tw: 分鐘傳送一次。（這取決於完成加熱需要多長時間。）

source: Task Sending
zh_tw: 正在傳送的任務

source: Task Sent
zh_tw: 已傳送的任務

source: Edit multiple printers
zh_tw: 編輯多個印表機

source: Select connected printers (0/6)
zh_tw: 選擇已連線的印表機 (0/6)

source: Select Connected Printers (%d/6)
zh_tw: 選擇已連線的印表機 (%d/6)

source: The maximum number of printers that can be selected is %d
zh_tw: 可以選擇的印表機數量最多為 %d。

source: No task
zh_tw: 沒有任務

source: Edit Printers
zh_tw: 編輯印表機

source: Task Name
zh_tw: 任務名

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Task Status
zh_tw: 任務狀態

source: Sent Time
zh_tw: 傳送時間

source: There are no tasks to be sent!
zh_tw: 沒有任務正在傳送！

source: No historical tasks!
zh_tw: 沒有歷史任務！

source: Upgrading
zh_tw: 升級中

source: syncing
zh_tw: 同步中

source: Printing Finish
zh_tw: 列印成功

source: Printing Failed
zh_tw: 列印失敗

source: Printing Pause
zh_tw: 列印暫停

source: Pending
zh_tw: 等待中

source: Sending
zh_tw: 傳送中

source: Sending Finish
zh_tw: 傳送成功
